=Cinta Ribuan Tahun=
=Episode 6=
Bagaimana jika aku bersikeras
membawa Feng Ruoyao pergi?
Apa yang akan kau lakukan?
Jika kau bertindak sewenang-wenang
untuk membela wanita iblis,
semua anggota dari Alam Qingxu
akan sangat kecewa.
Sungguh sekte dewa yang konyol!
Aku adalah Permaisuri Dewa Alam Qingxu.
Tentu saja, aku akan memikirkan
apa yang terbaik untuk Alam Qingxu.
Tapi Permaisuri Dewa
memiliki status khusus.
Hal ini penting bagi para dewa
dan para iblis.
Kita tidak boleh bertindak gegabah.
Bagaimana menurutmu, Ziyang?
Penguasa Dewa ada benarnya.
Kalau begitu, mohon Permaisuri Dewa
tinggal di Tebing Penyesalan
selama beberapa hari.
(Tebing Penyesalan)
Usia muda dan berbakat seperti aku,
terlibat dalam perselisihan internal
dari Alam Qingxu,
lalu menjadi Wanita Iblis pertama
yang dipenjara di Tebing Penyesalan.
Takdir benar-benar melawan aku.
Mo Chenyuan punya hati nurani.
Saat aku menumbuhkan Bulu Api baru
dan mengembalikan pencapaianku,
aku harus menyelesaikan permasalahanku
dengan pasangan tak tahu malu itu.
(Serius?)
(Apakah Tebing Penyesalan begitu jelek?)
(Aku tidak percaya itu runtuh seperti ini.)
(Tuhan membantuku.)
(Aku mungkin bisa
meninggalkan Alam Qingxu dari sini.)
Tempat macam apa ini?
Ini adalah Alam Kekosongan
dari Alam Qingxu.
Hanya darah burung Phoenix kuno
yang dapat membukanya.
Tidak menyangka kau berhasil masuk.
Siapa kau?
Masuklah.
Kemarilah. Aku akan memberitahu kau.
Ayo.
Gadis kecil, karena kau berada di sini,
kau pasti telah melakukan
pelanggaran serius, kan?
Aku tidak melakukan kejahatan apa pun.
Aku telah difitnah.
Permaisuri Dewa?
Siapa kau menyebut dirimu Permaisuri Dewa?
Aku adalah Wanita Iblis
dari Alam Xuanming,
Feng Ruoyao.
Bukankah Raja Iblis dari Alam Xuanming
adalah Feng Cenzhou?
Senior, sudah berapa lama
Anda dipenjara di sini?
Feng Cenzhou adalah tuan yang sebelumnya
dari Alam Xuanming.
Berapa lama aku dipenjara?
Berapa lama?
Aku sudah lupa.
Di tempat seperti ini,
apa aku harus melacak tahun?
Kesalahan apa yang telah
kau lakukan, gadis kecil?
Aku tidak pintar memilih.
Malah menyukai
Penguasa Alam Qingxu.
Bagaimana kau bisa menyukai
pria pemarah seperti Mo Haoli?
Siapa yang mau Mo Haoli?
Aku tertarik pada Mo Chenyuan.
Bukankah penggantinya adalah Mo Haoli?
Kau memiliki perspektif yang unik.
Senior, mengapa
Anda begitu memahami
Alam Qingxu?
Penguasa Dewa sebelumnya memanjakan
selirnya dan menyakiti istrinya.
Dia membiarkan ibu Mo Haoli
melakukan apa pun yang dia inginkan.
Permaisuri Dewa
menyimpan dendam karena hal ini.
Ketika tidak ada yang melihat,
dia menyiksa dan membunuh selirnya.
Hal memalukan seperti itu
tidak akan pernah dipublikasikan.
Ibu Mo Haoli adalah seorang selir?
Kalau begitu, Permaisuri Dewa pasti...
Ya.
Permaisuri Dewa
adalah ibunya Mo Chenyuan.
Apakah itu benar?
Senior,
Bagaimana Anda mengetahui rahasianya?
Karena aku adalah Permaisuri Dewa
yang sebelumnya, ibunya Mo Chenyuan,
Nangong Yue.
Ibu mertua!
Cedera lamamu belum sembuh.
Jika kau menggunakan Cermin Xumi
untuk mengumpulkan jiwa secara sembrono,
vitalitas kau akan terkuras.
Yang Mulia, kau telah
mengerahkan begitu banyak tenaga.
Jiwa siapa yang ingin kau pulihkan?
Salam, Yang Mulia.
Itulah cerita seluruh kejadian.
Janinnya Nona Xinlan
telah meninggal di dalam rahim.
Nona Xinlan, apakah itu benar?
Dia berbohong.
Jika aku berbohong, mengapa Pemimpin Muda
ingin menghancurkan rohku?
Jika Yang Mulia tidak menemukan jiwaku,
aku tidak akan pernah memiliki kesempatan
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Itu tidak benar.
Gadis ini memang pembantuku.
Namun, dia dibunuh
karena dia melakukan kesalahan.
Dia berbohong untuk membalas dendam!
Benar sekali.
Sebagai seorang pelayan yang rendah hati,
dia tidak punya bukti.
Apa pun yang dia katakan
tidak dapat dipercaya.
Tidakkah kau tahu bahwa
jiwa yang dikumpulkan oleh Cermin Xumi
dapat memutar ulang segala sesuatu
di kehidupan masa lalunya?
Aku tahu itu.
Kau selalu berpikir bahwa
Aku tidak sebagus Mo Chenyuan.
Ini adalah...
Akar ilahi dari janin dewa rusak.
Mo Haoli,
Kau membunuh anak kita!
Apa lagi yang ingin kau katakan sekarang?
Tuan Haoli,
Kau dan istrimu memfitnah Permaisuri Dewa
dan memenjarakannya di Tebing Penyesalan.
Apa kau tidak takut menyebabkan kerusuhan
dalam dua klan
dan menjerumuskan rakyat
ke dalam penderitaan?
Ini semua salahmu.
Kau menggunakan keguguranmu untuk memaksaku
untuk menjebak Feng Ruoyao denganmu!
(Ibu Mo Chenyuan lebih licik dari dia)
(Jika aku tidak pergi,)
(Dia akan menipuku untuk memberitahunya
semua rahasia kita.)
Ibu Suri.
Aku masuk ke tempatmu secara tidak sengaja
sudah beberapa waktu.
Aku harus kembali.
Jika tidak, orang-orang dari Alam Qingxu
akan berpikir bahwa aku melarikan diri.
Benar, kan?
Kau tidak boleh pergi.
Akhirnya, ada seseorang yang mau
berbicara denganku. Jangan pergi.
Tidak pergi.
Ibu Suri
Keengganan tidak dapat menghasilkan
hasil yang diinginkan. Sampai jumpa.
Ibu Suri.
♪Lukisan kuno berbintik-bintik,
bunga-bunga terbang memercik♪
♪Saat itu, aku bertemu denganmu
dan semuanya memucat♪
♪Duduk bersama untuk satu malam,
sulit untuk berpisah seumur hidup♪
♪Angin musim semi berhembus
sepuluh ribu bunga persik di hatiku♪
♪Mengikat simpul untuk mengingat mimpi
dan tahun-tahun yang telah berlalu♪
♪Hujan beberapa tahun terakhir
telah berubah menjadi kuning♪
♪Jika kau memberiku,
aku bersedia untuk tersenyum♪
♪Tidak ada yang benar atau salah♪
♪Kau melihat bulan
yang terang bersinar di Bima Sakti♪
♪Mulai sekarang, semua puisi cinta
akan merekam kau dan aku♪
♪Sebuah pikiran dari 1.000 gunung, kampung
halaman yang jauh menghancurkan hatiku♪
♪Batu tiga kehidupan mencerminkan karma,
kau pernah menunggang kuda♪
♪Kerinduan di siang hari,
kesepian di malam hari♪
♪Awan berkumpul dan pecah,
tetesan hujan dingin turun lagi♪
♪Rumput hijau yang pernah
tersentuh oleh debu dunia♪
♪Terbang melintasi lautan yang pahit,
tak bisa lepas dari tatapanmu♪
♪Kau melihat bulan yang terang
bersinar di Bima Sakti♪
♪Mulai sekarang, semua puisi cinta
akan merekam kau dan aku♪
♪Sebuah pemikiran
tentang gunung yang abadi♪
♪Kampung halaman yang jauh,
membuat hatiku hancur♪
♪Batu tiga kehidupan mencerminkan karma,
kau pernah menunggang kuda♪
♪Aku memegang obor melawan angin
dan menerangi malam♪
♪Semoga kamu berada di sisiku dengan
rambut beruban di tahun-tahun terakhir♪
♪Bergandengan tangan, makmur atau sepi.
Jangan ungkapkan rahasianya♪
♪Sekuntum bunga menghiasi
pelipis aku saat kau berbalik♪
(Hak penyebaran eksklusif karya ini
dimiliki oleh WeTV)